<h1>Вебкам модель для молодежи - от 1000 биткоинов в месяц!</h1>

Устали просить у родителей деньги? 
Мечтаете найти богатого спонсора?
Хотите начать зарабатывать от 1000 биткоинов в месяц?

Тогда <strong>Globikon</strong> это то, что вам нужно.
<strong>Globikon</strong> - сайт видеочатов для общения и знакомств.
Сразу после простой регистрации вы имеете возможность начать свою видеотрансляцию на широкую аудиторию.
На <strong>Globikon</strong> не попросят у вас паспорт ради подтверждения возраста совершеннолетия,
потому что все расчеты с моделями и мемберами ведутся исключительно в биткоинах.
Вам нужно будет только завести свой криптокошелек для биткоинов и
указать свой биткоин адрес в специальном поле вашей чат-комнаты.
Шансы быстро найти богатого друга сильно возрастут, если вы заполните небольшую анкету и
загрузите свой аватар прежде, чем начнете стрим.

<h2>Заработок на видеотрансляциях</h2>

Во время прямой трансляции вы будете получать от зрителей токены (внутрисайтовая валюта).
Или же анонимные донаты в биткоинах прямо на ваш криптокошелек.
Токены обмениваются на биткоины. Минимальный вывод от 0.04 биткоинов.
Также вы можете заработать токены и на приватных чатах для одного зрителя.
Стоимость приват чата - 1 минута = 1 токен.
Впрочем, у вас будет выбор: сделать приват платным или бесплатным для заказчика привата.
Если вы зарегистрируетесь на сайте с промокодом 9999, то на ваш счет(баланс) поступит бонус в 50 токенов.

Для видеотрансляции вам не понадобится устанавливать сторонние программы.
Достаточно иметь ПК или телефон с вебкамерой,
браузер Google Chrome или Firefox последних версий. А также скоростной интернет.

Приглашайте на видеотрансляцию своих фрэндов из ВК. Наверняка среди них найдется тот, кто заценит вашу красоту в биткоинах
и токенах.
Проходите регистрацию и начинайте зарабатывать удаленно от 1000 биткоинов уже сейчас!
<a href="/signup">Ссылка</a> на регистрацию. Промокод 9999.

